Report.
Lapor.
The fourth, eight and tenth legions are ready for the expedition.
Legiun keempat, lapan dan kesepuluh bersedia untuk ekspedisi.
Thank you. The Major Legion also seems to be prepared.
Terima kasih. Major Legion juga nampaknya bersedia.
May I ask you something?
Boleh saya tanya sesuatu?
What is it?
Apa itu?
During the march, our army will pass by the territory of Queen Taratect.
Semasa perarakan, tentera kita akan melalui wilayah Ratu Taratect.
She is my family.
Dia adalah keluarga saya.
All taratects listen to my order, so don't worry. Hurry up.
Semua taratect mendengar pesanan saya, jadi jangan risau. Cepatlah.
Roger.
Roger.
Only in the past they didn't listen to me.
Hanya pada masa lalu mereka tidak mendengarkan saya.
Okay, depart.
Baiklah, bertolak.
Next, we will have to conquer the Elf Village.
Seterusnya, kita harus menakluki Elf Village.
Living is awesome.
Hidup memang hebat.
♫The alarm goes off. My name is Little Spider♫
♫ Penggera berbunyi Nama saya Little Spider ♫
EPISODE 17: WHAT AM I, DOING? ♫The awakening survival skill♫
EPISOD 17: APA YANG AKU LAKUKAN? Skill Kemahiran bertahan hidup yang membangkitkan ♫
♫No obstacles can stop me♫
EPISOD 17: APA YANG AKU LAKUKAN? ♫ Tiada halangan yang dapat menghalang saya ♫
♫Go! Dark clouds♫
♫ Pergi! Awan gelap ♫
♫Sometimes I pretend it's fate♫
♫ Kadang kala saya berpura-pura takdir ♫
♫The 3-D perspective street that appears in the intersection of good and evil♫
Perspective Jalan perspektif 3-D yang muncul di persimpangan kebaikan dan kejahatan ♫
♫The labyrinth of nightmares is nothing to me♫
♫ Labirin mimpi buruk tidak bagi saya ♫
♫Common sense isn't useful here♫
Sense Akal tidak berguna di sini ♫
♫Charging forward like a man is naive♫
♫ Melangkah ke hadapan seperti seorang lelaki naif ♫
♫Because life isn't as easy as you think♫
♫ Kerana hidup tidak semudah yang anda fikirkan ♫
♫It drives me forward♫
♫ Ini mendorong saya ke hadapan ♫
♫These hands created a brave me♫
Hands Tangan ini mencipta saya yang berani ♫
♫Excuse me, I'm the strongest!♫
♫ Maaf, saya yang terkuat! ♫
♫The violent and greedy spider is riding the wind♫
♫ Labah-labah yang ganas dan tamak menerbangkan angin ♫
♫The unpredictable waves♫
Waves Gelombang yang tidak dapat diramalkan ♫
♫It's not the end yet♫
♫ Ini belum berakhir ♫
♫Use the fastest speed to pass through darkness♫
♫ Gunakan kelajuan terpantas untuk melewati kegelapan ♫
♫Because we only live once♫
♫ Kerana kita hanya hidup sekali ♫
♫As long as we keep running forward♫
♫ Selagi kita terus berjalan ke hadapan ♫
♫Loosen the knot in your heart♫
♫ Longgarkan simpulan di hati anda ♫
♫So you can jump right onto the next exciting stage♫
♫ Oleh itu, anda boleh melompat ke tahap menarik seterusnya ♫
Very good. The trace of monsters has disappeared.
Sangat bagus. Jejak raksasa telah hilang.
No one is injured, right?
Tidak ada yang cedera, bukan?
No.
Tidak.
To be honest, I didn't expect to encounter so many monsters.
Sejujurnya, saya tidak menyangka akan menemui begitu banyak raksasa.
What a solemn atmosphere. This place is wide, yet it feels so enclosed.
Suasana sungguh sungguh. Tempat ini luas, namun terasa sangat tertutup.
Besides, the monsters appear suddenly. That's not good for our hearts.
Selain itu, raksasa itu muncul secara tiba-tiba. Itu tidak baik untuk hati kita.
Uncle, let's keep going.
Pakcik, mari kita teruskan.
No. Let's just spend our night here.
Tidak. Mari kita bermalam di sini.
What are you talking about?
Apa yang awak cakap?
Didn't we just enter the labyrinth not long ago?
Bukankah baru saja kita memasuki labirin?
We can go on. Besides, the monsters weren't so strong.
Kita boleh teruskan. Selain itu, raksasa tidak begitu kuat.
We've entered the labyrinth for more than five hours.
Kami telah memasuki labirin lebih dari lima jam.
I've guided many explorers in here.
Saya telah membimbing banyak penjelajah di sini.
This is my first time reaching this point so quickly.
Ini adalah kali pertama saya sampai ke tahap ini dengan begitu cepat.
This means all your levels are very high.
Ini bermakna semua tahap anda sangat tinggi.
But monsters are not the only scary thing in the labyrinth,
Tetapi raksasa bukan satu-satunya perkara yang menakutkan di labirin,
there's also labyrinth syndrome.
terdapat juga sindrom labirin.
Labyrinth syndrome?
Sindrom labirin?
There's no sunlight at all here.
Tidak ada cahaya matahari sama sekali di sini.
We will have a false sense of time, being constantly alert of monsters
Kita akan mempunyai waktu yang salah, selalu waspada terhadap monster
and have an enclosed feeling.
dan mempunyai perasaan tertutup.
The more anxious you are, the easier you get tired, leading to collapse.
Semakin anda cemas, semakin mudah anda letih, menyebabkan kejatuhan.
This is labyrinth syndrome.
Ini adalah sindrom labirin.
Never be anxious.
Jangan sekali-kali merasa cemas.
If you want to go through this labyrinth alive, you have to be steady.
Sekiranya anda ingin melalui labirin ini hidup-hidup, anda harus tabah.
Shun.
Menjauhkan diri.
I get it.
Saya faham.
Where is this?
Di manakah ini?
Who is that?
Siapakah itu?
Proficiency achieved a certain level.
Kemahiran mencapai tahap tertentu.
It's suffering.
Ia menderita.
A dream.
Mimpi.
Are you alright?
Adakah awak tidak apa-apa?
Teacher.
Cikgu.
You look like you were groaning.
Anda kelihatan seperti anda mengerang.
I'm fine. It was just a nightmare.
Saya baik. Itu hanya mimpi buruk.
What a bad omen.
Betapa buruknya pertanda.
Is that bad?
Adakah itu teruk?
Indeed. Do you know about the legend of the Labyrinth's Nightmare?
Sesungguhnya. Adakah anda tahu mengenai legenda Nightmare Labyrinth?
No.
Tidak.
I remember it was about the legendary monster in the labyrinth from more than 10 years ago.
Saya ingat ia mengenai monster legenda di labirin dari lebih dari 10 tahun yang lalu.
Legendary?
Lagenda?
Is that the dangerous S-level monster that human can't deal with?
Adakah itu monster tahap S berbahaya yang tidak dapat ditangani manusia?
Yes. She's called the Queen, who goes hand-in-hand with the Queen Taratect.
Ya. Dia dipanggil Ratu, yang berganding bahu dengan Ratu Taratect.
The living disaster of the Great Elroe Labyrinth.
Bencana hidup Labirin Elroe Besar.
If it appears in a dream, it might be an omen of a nightmare coming true.
Sekiranya ia muncul dalam mimpi, itu mungkin pertanda mimpi buruk yang menjadi kenyataan.
But isn't the monster dead?
Tetapi bukankah raksasa itu mati?
That's what the people think.
Itulah yang difikirkan oleh masyarakat.
But I don't think that monster can be defeated so easily.
Tetapi saya tidak fikir raksasa itu dapat dikalahkan dengan mudah.
It sounds like you've seen it.
Sepertinya anda pernah melihatnya.
Yes. To be honest, I'm actually the first to discover the Nightmare.
Ya. Sejujurnya, saya sebenarnya yang pertama menemui Mimpi Buruk.
You're really great.
Anda sungguh hebat.
I can't forget the scene up until now.
Saya tidak dapat melupakan pemandangan sehingga sekarang.
When I had eye-contact with it, I didn't think I could survive.
Ketika saya bersentuhan dengan mata, saya tidak fikir saya boleh bertahan.
You could still come back alive.
Anda masih boleh kembali hidup.
Yes. The Nightmare has a strange habit.
Ya. Nightmare mempunyai kebiasaan yang pelik.
As long as we didn't attack it first, it would let us live.
Selagi kita tidak menyerangnya terlebih dahulu, itu akan membiarkan kita hidup.
Not only that, it would also heal our wounds.
Bukan hanya itu, ia juga akan menyembuhkan luka kita.
What?
Apa?
It even caused an uproar outside the labyrinth. When it was in the mood, it would help others.
Ia malah menimbulkan kegemparan di luar labirin. Ketika berada dalam mood, ia akan menolong orang lain.
A mysterious monster whose behaviour can't be understood.
Raksasa misteri yang kelakuannya tidak dapat difahami.
Is that really a monster?
Adakah itu benar-benar raksasa?
There's only one thing we can be sure about the Nightmare, it is unbelievably powerful.
Hanya ada satu perkara yang boleh kita pastikan mengenai Mimpi buruk itu, ia sangat hebat.
Of course all of you are powerful as well, but there's always someone stronger.
Sudah tentu anda semua juga kuat, tetapi selalu ada seseorang yang lebih kuat.
There are always opponents that you can't defeat. Remember that.
Selalu ada lawan yang tidak dapat anda kalahkan. Ingat itu.
I know very well that there are always people who are stronger.
Saya tahu betul bahawa selalu ada orang yang lebih kuat.
Even so I have to do this.
Walaupun begitu saya mesti melakukan ini.
Really?
Benarkah?
Just work hard without dying then.
Hanya bekerja keras tanpa mati ketika itu.
Human may instantly die even while facing something small.
Manusia boleh mati seketika walaupun menghadapi sesuatu yang kecil.
Die from working too hard is like putting the cart before the horse.
Mati kerana bekerja terlalu keras adalah seperti meletakkan kereta di hadapan kuda.
Escaping from an opponent you can't defeat isn't shameful.
Melarikan diri dari lawan yang tidak dapat anda kalahkan tidak memalukan.
When you can't defeat an opponent, just run and fight it again after you become stronger.
Apabila anda tidak dapat mengalahkan lawan, berlari dan melawannya lagi setelah anda menjadi lebih kuat.
What if it's an inescapable fight that involves the fate of many?
Bagaimana jika pertarungan yang tidak dapat dielakkan yang melibatkan nasib banyak orang?
What if one is forced to take this important responsibility?
Bagaimana jika seseorang terpaksa memikul tanggungjawab penting ini?
Just forget about it and run.
Lupakan saja dan jalankan.
If someone scolds you for wanting to survive, ask him to fight.
Sekiranya seseorang memarahi anda kerana mahu bertahan, mintalah dia untuk melawan.
If you insist on doing it, others have no right to comment.
Sekiranya anda berkeras untuk melakukannya, yang lain tidak berhak memberi komen.
After all, the most important thing is your decision.
Lagipun, yang paling penting adalah keputusan anda.
Mr. Basgath, thank you for your advice.
Tuan Basgath, terima kasih atas nasihat anda.
But I have no way to escape.
Tetapi saya tidak ada cara untuk melarikan diri.
Because I'm the Warrior.
Kerana saya Pahlawan.
Really? Up to you then.
Benarkah? Terpulang pada anda.
Okay. It's about time to go.
Baik. Sudah tiba masanya untuk pergi.
Hey, wake up.
Hei, bangun.
We're departing soon. I will leave you behind if you're slow.
Kami akan bertolak tidak lama lagi. Saya akan meninggalkan anda jika anda lambat.
It's your own decision?
Ini keputusan anda sendiri?
There are a few routes ahead.
Terdapat beberapa laluan di hadapan.
The shortest and dangerous route.
Laluan terpendek dan berbahaya.
The safer and longer route.
Laluan yang lebih selamat dan panjang.
The unknown and unpredictable route.
Laluan yang tidak diketahui dan tidak dapat diramalkan.
Which route do you want to choose?
Laluan mana yang anda mahu pilih?
How dangerous is the shortest, dangerous route?
Seberapa berbahaya laluan terpendek dan berbahaya?
Although the road is as wide as a room,
Walaupun jalan seluas bilik,
the monsters inhabit there are even stronger.
raksasa yang tinggal di sana lebih kuat.
-The monsters there are of dragon's level. -Everyone is so great.
-Raksasa ada tahap naga. -Semua orang sangat hebat.
-You have no sympathy.
-Raksasa ada tahap naga. -Anda tidak mempunyai simpati.
What about the safe, far route?
Bagaimana dengan laluan selamat dan jauh?
How far is the difference from the shortest route?
Sejauh mana perbezaan dari laluan terpendek?
About four days difference.
Perbezaan kira-kira empat hari.
That's far.
Itu jauh.
Here you go.
Ini dia.
Thank you.
Terima kasih.
What about the last route?
Bagaimana dengan laluan terakhir?
That route...
Laluan itu ...
To be honest, that's the route I'm most reluctant to take.
Sejujurnya, itulah jalan yang paling berat hati saya lalui.
You're being too honest.
Anda terlalu jujur.
Because that's the territory the Nightmare used to occupy.
Kerana itulah wilayah yang biasa diduduki oleh Nightmare.
Although it's no longer there, there's the Residue of the Nightmare.
Walaupun tidak ada lagi di sana, ada Residue of the Nightmare.
Residue? Is the monster powerful?
Sisa? Adakah raksasa itu berkuasa?
Very powerful and tricky.
Sangat kuat dan sukar.
Just like the Nightmare, as long as we don't attack it, it won't hurt us.
Sama seperti Mimpi buruk, selagi kita tidak menyerangnya, itu tidak akan menyakitkan kita.
However, there are invisible silks everywhere.
Walau bagaimanapun, terdapat sutera yang tidak kelihatan di mana-mana.
If you try to cut them off, it will start attacking.
Sekiranya anda cuba memotongnya, ia akan mula menyerang.
Silks?
Sutera?
Yes.
Ya.
The Nightmare is a taratect, so is the Residue of the Nightmare.
Nightmare adalah taratect, begitu juga Residue of Nightmare.
The invisible silks have very strong viscosity and toughness.
Sutera yang tidak kelihatan mempunyai kelikatan dan ketangguhan yang sangat kuat.
One can't get off easily once trapped.
Orang tidak boleh turun dengan mudah setelah terperangkap.
It was a common sense to burn off a spider's nest.
Adalah akal sehat untuk membakar sarang labah-labah.
When you see a spider's nest now, run.
Apabila anda melihat sarang labah-labah sekarang, lari.
It's better not to take this route.
Lebih baik tidak mengambil jalan ini.
Julius and I came to pursue the Residue of the Nightmare once.
Julius dan saya datang untuk mengejar Residue of the Nightmare sekali.
We couldn't be sure if we could defeat it.
Kami tidak pasti adakah kami dapat mengalahkannya.
Even Brother Julius...
Malah Saudara Julius ...
What should we do?
Apa yang patut kita buat?
The last route is out of question.
Laluan terakhir tidak dapat dilupakan.
Take the shortest route.
Ikut jalan terpendek.
Are you sure?
Adakah anda pasti?
Yes.
Ya.
Please take us to the shortest route.
Tolong bawa kami ke laluan terpendek.
The shortest route begins here. Be alert.
Laluan terpendek bermula di sini. Berjaga-jaga.
What's going on?
Apa yang sedang berlaku?
It's abnormal. There's no trace of monsters.
Ia tidak normal. Tidak ada jejak raksasa.
Just like the time when I met the Nightmare.
Sama seperti ketika saya bertemu dengan Mimpi Buruk.
Everyone, stay away!
Semua orang, jauhi!
It's an earth dragon!
Ini naga bumi!
Being at the Upper Stratum means it just evolved.
Berada di Upper Stratum bermaksud ia baru berkembang.
Speed 3600. Everyone, it's fast.
Kelajuan 3600. Semua orang, pantas.
Very hard.
Sangat susah.
It's the skill of reversed scales. It doesn't seem to be hurt by magic.
Ini kemahiran timbal balik. Nampaknya tidak disakiti oleh sihir.
If that's the case...
Sekiranya itu berlaku ...
It can resist lightning, that's useless. So is earth.
Ia dapat menahan kilat, itu tidak berguna. Begitu juga bumi.
Let's try other attributes.
Mari cuba sifat lain.
Katia, contain it with magic.
Katia, isi dengan sihir.
Mr. Basgath, you too.
Tuan Basgath, anda juga.
Okay, leave it to me.
Baiklah, serahkan kepada saya.
Magic is useless. Its defense is very strong as well.
Sihir tidak berguna. Pertahanannya sangat kuat juga.
We need to use physical attack to reduce its HP value.
Kita perlu menggunakan serangan fizikal untuk mengurangkan nilai HPnya.
Are you serious?
Adakah awak serius?
The skill of steel body?
Kemahiran badan keluli?
That's cheating.
Itu menipu.
Now! Teacher, Katia.
Sekarang! Cikgu, Katia.
Got it.
Faham.
It's coming.
Ia akan datang.
Hey, young man.
Hei, anak muda.
Mr. Schlain.
Encik Schlain.
Holy beam!
Rasuk suci!
Experience achieved a certain target.
Pengalaman mencapai sasaran tertentu.
Schlain Zagan Analeit. Level upgraded to level 29.
Schlain Zagan Analeit. Tahap dinaikkan ke tahap 29.
The title "Dragon Slayer" is obtained.
Tajuk "Dragon Slayer" diperoleh.
Due to the effect of the title, level-one Destiny and level-one Dragon's Power obtained.
Oleh kerana kesan tajuk, tahap-satu Destiny dan level-one Dragon's Power diperoleh.
Dragon Slayer?
Pembunuh naga?
That means we're also becoming the legend.
Itu bermakna kita juga menjadi legenda.
Is it possible that everyone got this title?
Adakah mungkin semua orang mendapat gelaran ini?
I don't know what to do all of a sudden.
Saya tidak tahu apa yang perlu dilakukan secara tiba-tiba.
Fortunately, its level is very low.
Nasib baik, tahapnya sangat rendah.
Dragon Slayer. Even Julius didn't get this title.
Pembunuh naga. Malah Julius tidak mendapat gelaran ini.
I could finally show off something to him when I die.
Saya akhirnya dapat menunjukkan sesuatu kepadanya ketika saya mati.
Well done.
Bagus.
Stop it.
Berhenti.
The Residue of the Nightmare.
Residu Mimpi buruk.
Warrior...
Pahlawan ...
The ruler...
Pemerintah...
Identification failed...
Pengenalan gagal ...
Reincarnation...
Penjelmaan Semula ...
But very weak.
Tetapi sangat lemah.
-Very weak... -What's wrong with them?
-Sangat lemah ... -Apa dengan mereka?
Very weak...
Sangat lemah...
Do you know about the reincarnation?
Adakah anda tahu mengenai penjelmaan semula?
Very weak.
Sangat lemah.
Yes...
Ya ...
How can I not know it?
Bagaimana saya tidak dapat mengetahuinya?
Yes.
Ya.
Why do you know about this?
Mengapa anda tahu mengenai perkara ini?
Master...
Tuan ...
Mother.
Ibu.
Is your master a reincarnation?
Adakah tuan anda adalah penjelmaan semula?
You will know when the time comes.
Anda akan tahu bila tiba masanya.
You will know soon.
Anda akan tahu tidak lama lagi.
You will understand soon.
Anda akan faham tidak lama lagi.
Declaration.
Pengisytiharan.
The beginning of the end.
Permulaan akhir.
The world begins.
Dunia bermula.
The world ends.
Dunia berakhir.
Hold on. What does that mean?
Bertahanlah. Apa maksudnya?
There's no point knowing.
Tidak ada gunanya mengetahui.
You will die after all.
Anda akan mati selepas semua.
Everyone will die.
Semua orang akan mati.
Just struggle to live.
Hanya berjuang untuk hidup.
You, silly.
Anda, bodoh.
Master Basgath.
Tuan Basgath.
I told you.
Saya memberitahu anda.
When you encounter the Residue of the Nightmare, don't do anything recklessly.
Apabila anda menghadapi Residue of the Nightmare, jangan melakukan perkara yang melulu.
Sorry. But I had to find out.
Maaf. Tetapi saya mesti mencari tahu.
Even if you die?
Walaupun anda mati?
It's okay if you want to die. But please do it alone.
Tidak mengapa jika anda mahu mati. Tetapi sila buat sendiri.
Mr. Basgath, you've gone too far.
Tuan Basgath, anda sudah terlalu jauh.
Isn't it great to be alive?
Bukankah hebat untuk hidup?
It would be okay if there was just one. We would be dead if so many attacked as once.
Tidak mengapa jika hanya ada satu. Kita akan mati sekiranya banyak yang menyerang sekali.
Sorry.
Maaf.
The beginning of the ending. Will everyone die?
Permulaan pengakhiran. Adakah semua orang akan mati?
What?
Apa?
What's wrong with you?
Ada apa dengan awak?
Nothing.
Tidak ada.
Ever since we're here, I've been dreaming odd things.
Sejak kami di sini, saya bermimpi perkara-perkara aneh.
I've not been dreaming about the previous life for a long while.
Sudah lama saya tidak bermimpi tentang kehidupan sebelumnya.
Why am I dreaming about Rihoko?
Mengapa saya bermimpi tentang Rihoko?
What a big hole.
Apa lubang besar.
This is dug by the Queen Taratect, who was known as
Ini digali oleh Ratu Taratect, yang dikenal sebagai
the Master of the Labyrinth.
Tuan Labirin.
This cave is now being occupied by the monsters called Finjicotes.
Gua ini kini diduduki oleh raksasa yang disebut Finjicotes.
There are only a couple of them. Although they're not so powerful,
Hanya ada beberapa dari mereka. Walaupun mereka tidak begitu kuat,
we have to fight them while climbing the cliff.
kita harus melawan mereka semasa mendaki tebing.
Hence we can't use that as the entrance.
Oleh itu, kita tidak boleh menggunakannya sebagai pintu masuk.
However, it's not the same this time.
Namun, kali ini tidak sama.
That's it. We will leave it to you.
Itu sahaja. Kami akan menyerahkannya kepada anda.
Just leave it to me.
Serahkan saja pada saya.
But first of all...
Tetapi pertama sekali ...
Don't look back and don't eavesdrop.
Jangan menoleh ke belakang dan jangan menguping.
I get it.
Saya faham.
Sorry for the wait. Come up.
Maaf kerana menunggu. Datanglah.
Shun, what's going on?
Shun, apa yang berlaku?
No. I'm just thinking, I'm riding on a girl's back.
Tidak. Saya hanya berfikir, saya menunggang seorang gadis.
Don't have weird thoughts. Please be clear about the situation.
Tidak mempunyai pemikiran pelik. Harap jelas keadaannya.
No. I wasn't joking.
Tidak, saya tidak bergurau.
Can you stop flirting on my back?
Bolehkah anda berhenti menggoda punggung saya?
Beware that I may let you fall.
Hati-hati bahawa saya boleh membiarkan anda jatuh.
Sorry.
Maaf.
They're so annoying.
Mereka sangat menjengkelkan.
I'm charging out. Hold tight.
Saya mengecas. Pegang erat.
This is the Kasanagara Continent.
Ini adalah Benua Kasanagara.
The Elf Village is just ahead.
Elf Village terletak di hadapan.
Oh my. If it weren't for the immortality and auto-recovery of HP value, I would be dead.
Aduh. Sekiranya bukan kerana keabadian dan pemulihan automatik nilai HP, saya pasti akan mati.
Besides, auto-recovery can't regrow my body.
Selain itu, pemulihan automatik tidak dapat menumbuhkan semula badan saya.
In Isekai, I'm fortunate to have them. Immortality and auto-recovery.
Di Isekai, saya bernasib baik kerana memilikinya. Keabadian dan pemulihan automatik.
Word count exceeded.
Jumlah perkataan melebihi.
Head recovery alone requires much time. I wonder how much time I need to recover fully.
Pemulihan kepala sahaja memerlukan banyak masa. Saya tertanya-tanya berapa banyak masa yang saya perlukan untuk pulih sepenuhnya.
Yes. Dark Magic.
Ya. Sihir Gelap.
Fortunately I can still use magic in such a condition.
Nasib baik saya masih boleh menggunakan sihir dalam keadaan seperti itu.
That means, I could use healing magic to recover my body.
Ini bermaksud, saya dapat menggunakan sihir penyembuhan untuk memulihkan badan saya.
But it requires a long time. Besides, I may die if my MP value is used up.
Tetapi ia memerlukan masa yang lama. Selain itu, saya mungkin mati jika nilai MP saya habis.
Even if my body recovers, when that creature appears again...
Walaupun badan saya pulih, ketika makhluk itu muncul lagi ...
I worked so hard to leave Great Elroe Labyrinth, yet mother attacked me.
Saya bekerja keras untuk meninggalkan Great Elroe Labyrinth, namun ibu menyerang saya.
I finally found a way to deal with her, then came the Devil King.
Saya akhirnya menemui cara untuk berurusan dengannya, kemudian datanglah Raja Iblis.
Why am I so unfortunate?
Mengapa saya sangat malang?
Besides, why did Devil King want to kill me?
Selain itu, mengapa Raja Iblis mahu membunuh saya?
No, I know the reason. Because Devil King is the Origin Taratect.
Tidak, saya tahu alasannya. Kerana Devil King adalah Origin Taratect.
Since she's called the Origin,
Sejak dia dipanggil Asal,
she must be the highest-level taratect that even mother has to obey to.
dia mesti menjadi tarat tahap tertinggi yang harus dipatuhi oleh ibu.
She listened to mother's assistance order and dispatched.
Dia mendengar pesanan bantuan ibu dan menghantar.
Mother, the control freak. How could she do that?
Ibu, kawalan aneh. Bagaimana dia boleh melakukannya?
Forget it. I should be grateful that Devil King didn't use Abyss Magic on me.
Lupakan ia. Saya harus bersyukur kerana Devil King tidak menggunakan Abyss Magic pada saya.
Maybe she did. Abyss Magic...
Mungkin dia melakukannya. Sihir Abyss ...
The hidden effect of Abyss Magic is soul decomposition.
Kesan tersembunyi dari Abyss Magic adalah penguraian jiwa.
It's the Ultimate Execution Magic that can destroy even souls.
Ini adalah Sihir Pelaksanaan Ultimate yang dapat memusnahkan jiwa.
When she uses that...
Semasa dia menggunakan ...
IMMORTAL, SO WHAT?
PENTING, JADI APA?
Immortal, so what?
Abadi, jadi apa?
That's not good.
Itu tidak baik.
If she knows I'm still alive, I will be dead.
Sekiranya dia tahu saya masih hidup, saya akan mati.
I can't count on immortality. I need to come up with a strategy.
Saya tidak boleh bergantung pada keabadian. Saya perlu tentukan strategi.
Even if my soul is destroyed, I have to find a way to survive.
Walaupun jiwa saya hancur, saya harus mencari jalan untuk bertahan.
For example, reincarnate as a spider so my soul can be transferred to that body.
Contohnya, menjelma semula sebagai labah-labah sehingga jiwaku dapat dipindahkan ke badan itu.
Parallel wills could be transferred to mother. So...
Wasiat selari dapat dipindahkan kepada ibu. Jadi ...
By the way, are things going well with my parallel wills?
Ngomong-ngomong, adakah semuanya berjalan lancar dengan kehendak selari saya?
♫This is annoying. I'm sure I won♫
♫ Ini menjengkelkan. Saya pasti saya menang ♫
♫Weak one (swallow it) Strong ones (Exhausted). Take it as nutrition♫
One Yang lemah (telan) Yang kuat (Habis). Ambil sebagai pemakanan ♫
♫"Again! Again!" What a boring game♫
♫ "Sekali lagi! Lagi!" Apa permainan yang membosankan ♫
♫Don't look down at life♫
♫ Jangan memandang rendah kehidupan ♫
♫Fooled. I knew your intelligence is wrong♫
♫ Tertipu. Saya tahu kepintaran anda salah ♫
♫Tell me how it feels to be fooled by an inferior animal♫
♫ Ceritakan bagaimana rasanya tertipu oleh haiwan yang rendah diri ♫
♫I'm still happy over your misery today. I shall start eating now♫
♫ Saya masih gembira atas penderitaan anda hari ini. Saya akan mula makan sekarang ♫
♫Unreasonable, unlucky, so what?♫
♫ Tidak masuk akal, tidak bernasib baik, jadi apa? ♫
♫I want to try my best to live♫
Want Saya mahu mencuba yang terbaik untuk hidup ♫
♫Succeeded. I almost got all of you♫
♫ Berjaya. Saya hampir mendapat anda semua ♫
♫Silk control. Venomous fangs. Sure-win strategy. Watch it♫
♫ Kawalan sutera. Taring berbisa. Strategi pasti menang. Tengoklah ♫
♫Victory! No one can stop me♫
♫ Kemenangan! Tiada siapa yang boleh menghalang saya ♫
♫Despite the failed reincarnation, I want to keep living♫
♫ Walaupun reinkarnasi yang gagal, saya mahu terus hidup ♫
♫Defeat! Great! Spider! Good!♫
♫ Kekalahan! Hebat! Labah-labah! Bagus! ♫
♫Defeat! No problem! Spider's style! (Die, die die)♫
♫ Kekalahan! Tiada masalah! Gaya labah-labah! (Mati, mati mati) ♫
What's with that fellow?
Ada apa dengan orang itu?
I have killed her, yet the attack didn't stop.
Saya telah membunuhnya, namun serangan itu tidak berhenti.
Could she have survived my attack?
Mungkinkah dia terselamat dari serangan saya?
Body.
Badan.
The soul-invading attack that can hardly be done with skills.
Serangan menyerang jiwa yang sukar dilakukan dengan kemahiran.
Not only that, she even sneaked into my body.
Bukan itu sahaja, dia malah menyelinap ke badan saya.
What a shameless one.
Sungguh tidak tahu malu.
I can't get rid of her.
Saya tidak dapat menyingkirkannya.
I must kill her.
Saya mesti membunuhnya.
No matter what, I have to kill her body!
Tidak kira apa, saya harus membunuh tubuhnya!
SO I'M A SPIDER, SO WHAT? NEXT EPISODE: EVERYONE IS SCHEMING.
JADI SAYA ADALAH SPIDER, JADI APA? EPISOD SETERUSNYA: SEMUA ORANG ADA SKIM.
STAY TUNED
TETAP DENGAN